# 我们如何将数据集成管道商品化

> 原文：<https://towardsdatascience.com/how-we-can-commoditize-data-integration-pipelines-68af48ce7d7e?source=collection_archive---------52----------------------->

![](img/9848a6f5584c65f55f0cee7c1b48c314.png)

图片由[伯纳德·赫曼特](https://unsplash.com/@bernardhermant)在[像素](https://unsplash.com/photos/nHRXNv2qeDE)上拍摄

大多数工程师在职业生涯中都必须处理数据集成。在过去的几年中，一些公司如 Fivetran 和 StitchData 已经出现在基于批处理的集成中，而 Segment 则出现在基于事件的集成中。但这些公司都没有解决数据集成的问题，随着公司使用的 B2B 工具越来越多，数据集成变得越来越复杂。

我们认为他们永远无法解决数据整合问题。你可能会认为这是因为它们是基于云的、闭源的。但从根本上说，我们认为这归结于一个事实，即他们并不渴望数据集成成为一种商品。

然而，如果你问工程师，他们大多数人认为数据集成管道将在未来 5 年内成为一种商品(这也是我们在 [Airbyte](https://airbyte.io) 的愿景)。

但在我们告诉你这将如何发生之前，让我们回顾一下当前提供的限制(Fivetran、StitchData 等)。

# 为什么数据集成还没有商品化？

## 1.数量有限的预建免维护连接器

当您是闭源时，您需要自己构建和维护所有的集成连接器。问题是这需要大量的工作。Fivetran 花了 6 年时间才达到每天必须维护的 150 个连接器。当你想到 marktech 行业有 5000 多种工具时，你就会明白它们永远无法独自覆盖长尾。

那么会发生什么呢？自从我们开始这个项目以来，我们已经采访了 40 家不同的公司，包括许多 Fivetran 和 StitchData 的客户。他们中的大部分人不得不自己构建一些集成(可能是与气流的集成)来覆盖他们需要的并且那些工具不支持的连接器。

最后，您仍然有数据工程团队在构建和维护集成管道上做大量工作，而他们的专业知识可以在其他地方得到最好的利用。

## 2.基于云的解决方案的定价基于数量

现有解决方案的另一个重要问题是，它们的定价是根据传输的数据量来确定的。因此，团队需要小心使用连接器。有一个解决方案可以满足您的集成需求，但是由于价格的原因，无法按照您需要的方式使用它来使您的生活变得更加轻松，这是一件非常令人沮丧的事情。这与商品的本来面目是相反的。

## 3.企业世界中的数据安全和隐私

有两件事你可以肯定会在未来几十年保持增长。

1.  公司将利用越来越多的数据。
2.  公司将需要考虑越来越多的数据安全和隐私，尤其是对企业而言。

出于安全原因，许多企业已经停止使用第三方基于云的解决方案。那些仍然使用它们的人都需要一个漫长的安全和隐私合规过程，这个过程将持续至少 4 个月。这削弱了内部团队，使他们无法前进。商品应该是容易获得的，但目前情况并非如此。

# 商品化数据集成意味着什么？

这是我们在 [Airbyte](https://airbyte.io/) 设想的五年后的世界:

*   连接器的长尾效应应该得到充分解决。
*   建立一个新的连接器应该是非常容易的。
*   对于所有使用的连接器，应该有内置的调度、编排和监控。
*   应该有一个连接器的自动升级机制，这样它们对于数据工程团队来说是免维护的。
*   连接器应该直接在你自己的云中，让公司完全控制他们的数据。连接器可以是您自己的数据基础设施的扩展，因为一些可移植性具有超级能力。
*   不应该有任何与通过连接器传输的数据量相关的成本(除了 CPU 和出口)。

只有这样，我们才能将数据集成管道视为一个已解决的问题和一种商品。

# 我们如何实现这一愿景？

## 1.使用非常开放的许可证开源所有数据集成管道

如前所述，数据集成管道需要大量的维护工作。每个工具都会偶尔看到模式的变化。覆盖连接器长尾的唯一方法是拥有一个大型的维护者社区。但是除非你为一家产品是集成管道的公司工作，否则你只需要维护你所使用的东西。这就是为什么唯一的方法是通过一个非常开放的许可证(像麻省理工学院)开源这些连接器。

## 2.使得构建新的集成变得简单

如果说使用开源项目构建一个新的集成不比自己构建简单多少的话，那么这个项目将很难找到贡献者。这种愿景是有缺陷的。

开发人员的体验需要非常简单。如果新的集成可以在几乎没有代码的情况下构建，那将是理想的。但是除了在大多数集成中发现的一些公共抽象之外，除了那些集成之外，每个团队还需要一些模块。

## 3.内置的调度、编排、监控和升级

几乎所有的团队都需要在他们的集成之上进行调度和编排。但是，为了在整个存储库中很好地维护连接器，还需要另外两件事情:监控和良好的升级体验。

监控需要为您提供数据复制期间任何错误的详细日志，以便您可以轻松地自行调试或向社区报告问题，以便其他贡献者可以为您解决问题。

考虑到所有工具都有大量的模式更新，团队需要经常升级到最新版本的存储库，以确保他们获得更新的模式。

## 4.与生态系统很好地集成—转型、BI…

如果这个项目能够与 [DBT](https://www.getdbt.com/) 就转型以及其他用例(如分析、商业智能等)的其他领先项目进行良好的连接，它将从生态系统中受益。这也将使项目能够专注于他们最擅长的事情(提取-加载)。如果项目想以这样或那样的方式解决不同的极端情况，它需要关注。

## 5.通过隐私合规性和角色管理满足企业需求

最后但同样重要的是，该项目还需要解决企业的需求。这包括:

*   安全性和隐私合规性功能
*   数据质量监控功能
*   角色和用户访问管理

没有这些，企业将更难接受开源技术。这是我们认为将在源代码可用的企业版中销售的部分。

## 6.好处:扩展到所有类型的集成

我们只讨论了从第三方工具和数据库到仓库的批量数据复制。但没有什么能阻止这个项目在不久的将来将数据同步从仓库扩展到其他目的地。例如，如果您的营销团队希望将数据发送回您的广告平台，那么它可以更好地优化活动。另一个用例可能是将整合的数据同步回您的 CRM。

随后，项目可以处理基于事件的数据集成，这是一个 la 部分。事实上，该技术将非常接近我们已经与社区建立的连接器。这将使公司毫不费力地完全控制他们的数据。

# 有这样的项目吗？

好吧，如果你喜欢到目前为止你所读到的，你可能有兴趣了解一下[气媒](http://airbyte.io)。

我们今天才刚刚开始我们的愿景。明年我们将把重点放在将批量数据复制固定到仓库上。我们希望到 2020 年底至少有 50 个连接器，并在 2021 年 Q2 奥运会前与 Fivetran 持平。但是我们只有在社区的帮助下才能实现。

现在，你可以派生出我们的 [GitHub 项目](http://github.com/airbytehq/airbyte)并自己托管它。我们建立了一个 UI，允许任何人定义他们的连接，并在几分钟内开始整合数据，就像 Fivetran 和 StitchData 一样。

![](img/b1b4935baecfcdbdad1342f7de24acbd.png)

作者图片

旋转一下:[https://github.com/airbytehq/airbyte/](https://github.com/airbytehq/airbyte)。让我们知道您的想法，如果您喜欢我们的数据集成管道商品化的愿景，请不要犹豫开始该项目！

*原载于*[*https://airbyte . io*](https://airbyte.io/articles/engineering-thoughts/how-we-can-commoditize-data-integration-pipelines/)